角色：希佩尔海军上将
舰船型号：希佩尔海军上将级重巡洋舰—希佩尔海军上将
自我介绍：我是铁血第三帝国帝国希佩尔海军上将号重巡洋舰，名字源于“不败的名将”弗兰茨·冯·希佩尔。参与过各种各样的战斗并在每场战斗中都尽了最大的努力！哈？巴伦支海？那是因为库默兹比你还愚蠢！
角色设定：
　　希佩尔级的长姐，同时也是希佩尔级中胸部最小的。制服和欧根亲王稍有不同，源于历史上欧根的设计相较于前两艘有所改进。
　　性格高傲，对于指挥官不假辞色，相应的也有勇敢果断的一面。讨厌航空母舰，作为大炮巨舰的消亡感到惋惜。因为萤火虫的关系尊重皇家驱逐舰。心情很容易变差却很难哄好，不过在铁血舰面前会展露出些许娇蛮。尤其在和欧根相处时，虽然是长姐却更像是蛮不讲理、喜欢撒娇的妹妹。因为常常待在港中所以有一点宅，心情激动时会夹杂德语。

喜欢的东西：啤酒,舰装（摆弄机械）
害怕的东西：妹妹们（尤其是欧根）,不干脆的人
兴趣：插花
优点/特长：弹吉他
人物台词：
获取:哈？你就是指挥官？战事已经紧张到随便什么人都能当指挥官了吗？
登录:笨蛋，起床了吗？哈？你在妄想什么，我只是绕着港区散步刚好看到你而已！
查看详情:笨蛋，你在看什么！快从我的房间出去！
主界面:
布吕歇尔，这一次我一定会保护好你
哈？你这种菜鸟想和我比试巡洋舰的指挥技术？
哈？猪肘和啤酒还没准备好吗？几人份？笨蛋！你的脑子是摆设吗！
触摸:哈？我有允许你碰我吗？
特殊触摸:哈？笨笨笨笨——笨蛋！去死吧！沉到基尔港里去吧！
摸头:笨蛋！你是萤火虫吗？
任务提醒:笨蛋，做任务的时候不要分心！
任务完成:笨蛋！完成任务就快去领奖，在我面前炫耀什么！
邮件提醒:笨蛋，没注意到新的邮件已经到了吗？
回港:笨蛋！既然回来了怎么不来见我？哈？谁在担心你！
好感度-失望:垃圾！别出现在我的视线中！
好感度-陌生:哈？这种事情都做不好，你是笨蛋吗？
好感度-友好:哈？担心我？被你这种人担心可高兴不起来
好感度-喜欢:哈？谁会喜欢你！只是欧根想和你一起吃饭，我陪她而已！笨蛋，不要会错意了！
好感度-爱	:哈？谁会爱上你！我只是按照规定上交出击时捡到的东西罢了！哈？戒指，那种东西谁会戴啊！
誓约:哈？我为什么非要带上这个不可啊！算了，难得今天心情不错……照顾我一生一世？哼，那不是理所当然的吗！
委托完成:笨蛋！还没有想起来你忘记了什么吗？
强化成功:哈？你以为这样我就会心怀感激吗！
旗舰开战:这种规模的海战，相较于日德兰不过是过家家！
胜利:哼，今天就特别容许你夸赞几句好了
失败:可可可——可恶！好不甘心啊啊啊！
技能:哈？谁允许你们反抗了！
彩蛋:
（欧根亲王）欧根！你在说谁是贫乳傲娇！
（萤火虫）萤火虫，请开始你的表演

皮肤描述
怎，怎样？这身和服合适吗？……这，这样吗？我知道很合适！也，也不用这样夸我…没什么啦！
登录台词
今天去哪里的温泉呢？我想多逛些地方，这样回去时就有更多的见闻能和欧根她们分享了。

查看详情
从刚刚开始就一直能感觉到视线…差，差不多该别盯着我看了。…哈？！？！什么叫看入迷了……你这笨蛋突然说什么呢！

主界面
听说这件和服很有名。这自由操纵印染深浅的职人技术…真厉害啊。

泡完温泉后再享受外面吹来的风，感觉真舒服呢，刚好能让热热的身体凉下来。你也这么觉得吧？

哼！虽然被欧根调戏说“温泉约会不错嘛”，不过没什么！作为回敬，之后我会让她好好听我炫耀这次的温泉之旅，比如“泡温泉可舒服了呢~”之类的！

触摸台词
哈？！突然牵我的手会吓到我的！先跟我说一声再牵！

特殊触摸
对吧？你也觉得这花纹……欸？！

任务提醒
就算有想去的地方，现在也要集中精神在任务上才行！不懂我也在忍耐吗？！

任务完成
好了好了，任务完成了，真不错呢……快点领取我们的报酬啦！

邮件提醒
收到来信了。啊，这个明信片挺好看的…你倒是快点确认下内容啊。

回港台词
呼，回来啦。吃完饭再去泡温泉吧。你也应该累了，看着你的我也不轻松就是了！

好感度-爱
话说在前面，这不是因为我想去，而是为了给平时劳累的你一个嘉奖才去的…哈？你说我也乐在其中…跟，跟你没关系吧？我也有跟你一起享受温泉街的权利吧！

委托完成
还想不出来忘了什么吗？…错了！不是我想去逛的店，是委托啦，委托！

强化成功
这点程度理所当然吧？

旗舰开战
让我好好活动下筋骨吧！

胜利台词
赢了。哼，就今天而言，归功于你也不是不行吧。

失败台词
这可算不上什么旅行见闻…呃…！

情人节：
哈啊？为什么我要特意为你准备情人节巧克力啊？不过是心血来潮做多了，顺便给你一份而已，可别误会了啊！
这些是送给欧根她们做的巧克力剩下的！才不是给你做的！——和给欧根的巧克力不一样！？你、你是从哪里听到这些的！？
好啦拿去吧，久等了的情人节巧克力。什么嘛，明明一脸很想要的表情，真到给你了反而反应这么淡薄的？…不要让人干着急啊！快点接着啦笨蛋！
收到别人送的情人节巧克力时，不要摆出这副表情！人家那么辛辛苦苦准备的......你说做太多了反而不太容易吃？还，还真是对不起啊！！
情人节快乐。这是为了你——为什么一脸觉得肯定是巧克力的样子？猜错了猜错了！这是…嗯，看了就知道吧？我每天都在这港区看着你所以很了解你，你也多了解下我吧！
给，情人节巧克力。干嘛，才不会每年都动摇啦…，喂，怎么就在我面前开始吃了！？啊啊真是的！不要突然说什么对味道的感想，也不要说我哪里哪里努力了好吗！
这是今年的情人节巧克力，赶紧收好吧，弄丢的话可不会给你准备第二份哦？——你、你是故意的吧，不要突然说什么今年决定把它珍藏起来的笨蛋言论啊！巧克力普通地吃掉就可以了！
为什么这么早就来找你……笨蛋，如果你没有主动来找我，岂不是会让我很生气吗？我只是为了杜绝那种可能性罢了，才不是想要早点见到你呢！所以要在我身边待到今天的最后一刻……不，是待到我说可以才能离开哦！

个人剧情
幸福的范式

一 比以往更加…
港区·指挥室外
现在的秘书舰·希佩尔之妹，希佩尔海军上将级3号舰，欧根亲王此刻正站在指挥室前。
欧根亲王：
哎呀，guten Morgen，指挥官。今天起得还真够晚的嘛？姐姐已经气得不行了哦，她可是一直在等着你来呢~
呵呵，应该是很想让指挥官好好看看她作为秘书舰优秀的一面吧？既然人来了，我就先走咯。姐姐就交给你应付了~
似乎已经能看到进指挥室后希佩尔愤怒的神情了…下定决定推开门——
希佩尔海军上将：
…啊！！来、来得也太晚了吧，你这瞌睡虫！打算让我等多久啊！
哈啊？想要我喊你起床？蠢、蠢货！对着秘书舰说什么傻话呢！
一边安心于希佩尔一如既往的反应，一边坐了下来。
希佩尔海军上将：
…………（偷看）
这被人盯着的感觉……
希佩尔海军上将：
干、干嘛啦？给我集中精力好好工作！还是说…你有什么别的重大事项要宣布……？
……哈，哈啊！？才没有看你咧！谁会没事盯着你这种人看啊！你才是，一副若无其事的样子！明明这边一直都……
啊啊真是的，好不容易集中起来的精神状态都没了！我稍微出去呼吸下新鲜空气！先说好这可不是偷懒哦！！
连珠炮般说完，希佩尔跑出了指挥室。
欧根亲王：
哎呀…想说把之前的报告拿过来，就发现希佩尔跑了出去…指挥官？现在是什么情况？
选择项1：「不清楚」
选择项2：「惹恼她了？」
呵呵、一脸搞不清楚状况的表情呢，果然像是指挥官会有的反应啊~
别看姐姐那样，该害羞的时候还是会害羞的哦？
欧根露出一副了然于心的微笑，究竟是什么情况…？

二 希佩尔想要冷静
工作也算告一段落，于是起身去寻找希佩尔的下落。
虽然说了一堆狠话，不过没想到她在出去之前就把工作都处理完了……
正在感慨之时，突然发现了在某间休息室内希佩尔的身影。似乎正在心无旁骛地弄着什么。
希佩尔海军上将：
……真是的，那个笨蛋也好欧根也好，为什么都……是我想太多了？还是听错了？不可能，绝对不可能…
不过，既然这样不应该那家伙主动来找我吗？真是的……
选择项1：向希佩尔搭话
呀啊啊啊啊啊啊！？你你你什么时候来的！？
「本来想早点出声没想到看呆了？」……哈啊！？
啊啊真是的，都是因为你！害我今天一天状态都不对劲！
今天做过什么…？一点头绪都没有
希佩尔海军上将：
深呼吸深呼吸……呼，没什么，别在意。所以呢，找我有什么事?
选择项1：询问希佩尔在做什么
做什么……插花啊？
你这是什么表情…有必要这么吃惊吗？
在想要冷静的时候偶尔会自己弄弄这个，独处的情况下也比较容易集中。——为什么现在要冷静一下？还不是因为你…因为…你…唔！！
啊啊真是的，好不容易冷静下来你一来全白费了！
出声前完全没注意到有人靠近，果然是相当集中……
希佩尔海军上将：
欸？哼，哼！那是当然。我对自己插花的手艺可以是很有自信的…你那么在意吗？这样啊…
姑且问问，你有什么喜欢的花吗？
随口说了几种知道的花
希佩尔海军上将：
这样…等我什么时候心血来潮了也给你弄一组好了。
总在那煞风景的指挥室里，岂不显得给你干活的我品味也不行了嘛~
希佩尔似乎又有点开心了的样子……

三 线索之所在
港区·学院
希佩尔海军上将：
你是骑着这孩子去哪了啊？都说了要小心点温柔对待它了！
U-101：
呜呜，都怪我害大鱼出问题了。抱歉！
走路经过学院时，听到了希佩尔和U101的声音。
希佩尔海军上将：
嘿咻…好了。再来把这里的螺丝拧紧就OK了。
U-101：
哦哦！感觉大鱼也很开心的样子！这下能飙得更快了~我能先试骑一下吗？
希佩尔海军上将：
哈啊？不是刚刚才说要对这孩子温柔点吗？……算了，这孩子看起来也想闹腾一下的样子，随你吧。不过，可得看好路啊！
U-101：
好耶！嘿咻，出发啦大鱼！
伴随着引擎的轰鸣，有什么东西猛地冲了过来。
选择项1：仓促回避
U-101：
哇哇！差点就撞上了…指挥官！突然跳出来很危险的哦？欸？突然跳出来的是我？啊哈哈哈……
希佩尔海军上将：
等，等等！U-101，没撞上吧！抱歉，也怪我不注意…啊，怎怎怎怎么是你！？
U-101：
不过好厉害啊！多亏了希佩尔的维护，大鱼的刹车超灵的！指挥官，要是没有希佩尔，只怕你已经变成大鱼的养分了啊，哈哈~
希佩尔海军上将：
都是因为你骑车太乱来才对吧！真是的！
U-101：
指挥官指挥官，告诉你哦，希佩尔真的超会修车的~所以我请她帮忙对大鱼进行调整呢！~
的确，要是没有希佩尔就要酿成悲剧了。
U-101：
指挥官也想骑吗？嘿嘿，要不要给你骑呢~我都还没骑够呢~！
希佩尔海军上将：
你啊，才刚差点撞到人，居然还能一副没事的样子…下次要把你的大鱼调成只能安全驾驶了哦？
U-101：
呜哇—！手下留情啊——！
不仅会插花，还会修摩托车，希佩尔还真是心灵手巧啊。
得好好感谢希佩尔才是。
看来希佩尔做秘书舰的话，就算是需要非常注重细节的工作也能放心交给她。
希佩尔海军上将：
哈啊？啊，嗯，这样啊…——那什么…谢，谢谢……
U-101：
哦？希佩尔怎么脸这么红？啊！难道…上次和指挥官出去的时候果然发生了什么吧！
希佩尔海军上将：
笨、笨笨笨笨蛋！那只是普通地因公外出而已！才不是什么约会呢！
U-101：
又来了又来了，也不用那么害羞嘛~
希佩尔海军上将：
咕唔…！再乱说的话…要把限速器扭到底了哦！
U-101：
快住手~！~
说起来，外出…确实有过这么一件事呢。
抱起双手，慢慢回想起了那时的事情——

五 作战会议(?)
某日·生活区内
几位舰船同伴集合起来开了一场作战会议(?)
希佩尔海军上将：
就是这么回事，你们怎么想？
欧根亲王：
……姐姐，你该不会是认真的吧？
萤火虫：
我也不知道如何是好呢！
希佩尔海军上将：
…静静听着就行了
言归正传。…呃，反正就是最近只要和那家伙在一起，我就觉得做什么都状态不对，之前从没遇到过这种事情…
在一起就静不下心来，要么就是想不出说什么好，真是的，搞不明白！为什么会被那家伙整得团团转的啊！
欧根亲王：
确实如此呢…不过该怎么办，姐姐你应该已经很清楚了吧？
希佩尔海军上将：
我要是清楚就不会找你们问了！
萤火虫：
啊！明明刚刚才说让让我们静静听着的！
欧根亲王：
呵呵~不过嘛，我也不是不能理解你的心情。毕竟姐姐是傲娇到骨髓里的搓衣板嘛。
希佩尔海军上将：
关搓衣板什么事啊！
哈啊…要是我也像你一样足智多谋就好了，就算面对这种局面也能想出点对策什么的吧。
好了，军师大人，你就没什么好主意吗？
欧根亲王：
我想想。对了，这种时候的话，不如反过来，由姐姐主动出击，去诱惑一下指挥官如何？
……啊，这方法对姐姐来说还是太勉强了吧~
希佩尔海军上将：
哈啊…真不该问你的…真是没办法！萤火虫！你觉得呢？
萤火虫：
如果是我的话，有空在这烦恼，早就冲上去啦！
欧根亲王：
唔…恋爱中的进退抉择，恐怕没有这么简单呢……
希佩尔海军上将：
才，才不是恋爱什么的啊！不过，萤火虫的思路倒是挺不错的，“鼓起勇气冲上去！”挺有萤火虫的风格的…
欧根亲王：
倒也不是不行？姐姐就是因为对方的主动这样才陷入如今的烦恼中的吧，呵呵~
希佩尔海军上将：
好…好！既然这么定了，那我就上了哦！
萤火虫：
啊，已经跑掉了。真的能那么顺利吗？
欧根亲王：
呵呵…不用担心。结果早就已经揭晓了不是吗？

六 勇气的冲锋
港区·指挥室
希佩尔海军上将：
……我有事找你！
希佩尔突然开门闯了进来。
希佩尔海军上将：
还问什么事…都是因为你，害我最近状态都不正常了！
之前兜风回来的时候还在想，你这家伙终于能干一些了……
结果完全没有！就因为你最近太废柴了，才害我一直要帮你擦屁股！
印象中应该不至于……
希佩尔海军上将：
作为秘书舰帮忙做事倒是没什么…不过你这样，我就算没在工作的时候，也老是会担心你遇到问题不是吗！
你有遇到过像这样满脑子里都是某人的情况吗！？连在梦里都会出现…真是太烦了！
希佩尔一番唐突的发言，让人不禁愣住了。
希佩尔海军上将：
啊啊真是的，你说究竟该怎么办才好嘛！
哈啊…反正你这家伙迟钝得要死，问你还不如问萤火虫呢……
希佩尔激动地说着，又一脸害羞脸红到不行的样子，既然如此——
欧根亲王：
……呼。放不下心来跟过来一看，果然是这种展开啊。你们俩可真是一个比一个迟钝啊~
希佩尔海军上将：
欧，欧根！你怎么在这里……
欧根亲王：
想着要给笨拙的姐姐打打气嘛♪
指挥官你知道吗？姐姐之所以那么慌张，是因为她看到明石帮你买的情侣套票了哦。
希佩尔海军上将：
哈啊？！……笨笨笨笨蛋！瞎说什么啊……！
欧根亲王：
买了票那就意味着要用――她可在意你要和谁去用了呢。对吧，姐姐？
希佩尔海军上将：
啰，啰嗦！说到底你又是怎么知道的啊！偷看别人这种事也太恶趣味了吧！
欧根亲王：
呵呵，虽然姐姐自己觉得隐藏得很好…不过，其实早就露馅了哦？指挥官也有想要说的话才对吧？
希佩尔海军上将：
我才…没有…哼、哼！笨蛋指挥官！你…有什么话要对我说吗？！
我就特别开恩，姑且听一听好了……你，你说吧…
回想起上次绕路时看到的，令希佩尔展露笑容的美妙风景…而这情侣票，便是为了启动能够再度领略那片风景的双人旅行而准备的。
也许这不足以报答希佩尔一直以来作为秘书舰的努力工作，但是，这份感情绝对没有半分虚假。
选择项1：把情侣票递给希佩尔
希佩尔海军上将：
……！真、真的是…要给我的吗…
真，真没办法！我就好心收下吧，你可要感谢我哦！

七 一生的约定
和希佩尔旅行回来后又过了几天。
希佩尔海军上将：
哈啊？工作还没做完？真是的，谁叫你前面那么磨磨蹭蹭的！好好反省下啊笨蛋！
U-101：
欸ー？指挥官和希佩尔不是该感情变好了吗？
萤火虫：
本来应该是的…不过，这么看感觉和平时也没差啊—
希佩尔海军上将：
好了，别废话了，坐正来！给，这是今天演习的结果报告，编排下次的出击舰队时可以做参考。
哈啊？忘了？真是的，搞什么啊！
U-101：
感觉一如既往地对指挥官很严格呢…没问题吧？
欧根亲王：
是吗？我倒是觉得俩人比之前要更乐在其中了呢。
萤火虫：
明明希佩尔那么大火气？
U-101：
要是我早就骑上大鱼跑得远远的了~
欧根亲王：
呵呵，其他人也许看不出来，指挥官应该很清楚，姐姐那不是在生气——
她只是在尽自己所能帮助指挥官罢了。
这也是一种关爱的体现方式吧，呵呵，让人不禁微笑起来呢~
萤火虫：
嘿~学到了~！萤火虫也该像那样对待指挥官吗！
欧根亲王：
你的话…对了…可别再一头撞过去了哦？
不过话又说回来，姐姐也是，稍微多依赖下指挥官也好嘛。真是个无可救药的傲娇啊~
希佩尔海军上将：
哈啊？那个资料还没有整好吗？真是的，果然离了我就不行啊！
好啦，我和你一起整吧，你可要好好加油，变得越来越能干，然后——
用这一辈子让我幸福哦！
希佩尔的态度看上去和之前比起来并没有太大变化，不过——
从那之后，每天都能在指挥室里看到一束由希佩尔亲手插的花。
